Repository: zoomlacms/web038
Catalog: Source-Code-点金外汇金融资讯网站全站源码/App_GlobalResources/L.*.resx
Languages: ja_jp, ko_cn

# 人力部
source: Hr department
ja_jp: マンパワー省
ko_cn: 인력 부

# 行政部
source: Administration department
ja_jp: 管理部
ko_cn: 행정부

# 采购部
source: Purchasing Department
ja_jp: 購買部
ko_cn: 구매 부

# 销售部
source: Sales department
ja_jp: 営業部
ko_cn: 판매부

# 总经办
source: General manager
ja_jp: 部長
ko_cn: 총취급

# 请选择公司
source: Please select a company
ja_jp: 会社を選択してください
ko_cn: 회사를 선택해 주세요

# 创建日期
source: Creation date
ja_jp: 作成日
ko_cn: 창립 날짜

# 联系
source: Contact info
ja_jp: お問い合わせ
ko_cn: 연락하다

# 职务
source: Position
ja_jp: 位置
ko_cn: 직무

# 部门
source: Department
ja_jp: 学科
ko_cn: 부문

# 公司
source: Company
ja_jp: 会社
ko_cn: 상사

# 导入联系人
source: Import contacts
ja_jp: 連絡先をインポート
ko_cn: 엔트리 연락 인

# 联系人列表
source: Contact list
ja_jp: 連絡先リスト
ko_cn: 연락인 목록

# 确定关联客户
source: Identify associated customers
ja_jp: 関連する顧客を特定する
ko_cn: 관련 고객 확정

# 详情
source: details
ja_jp: 詳細
ko_cn: 자세한 상황

# 级别
source: level
ja_jp: レベル
ko_cn: 등급

# 全部客户
source: All Client
ja_jp: すべての顧客
ko_cn: 전체 고객

# 添加客户
source: Add Client
ja_jp: 顧客を追加
ko_cn: 고객 추가

# 打开页面_notice
source: 2, open the page, upload the completed document.
ja_jp: 2、ページを開き、完成した文書をアップロードする
ko_cn: 2,페이지를 열어 작성된 서류를 게재해 라

# 下载模板_notice
source: 1, download the template, fill in the data according to the specifications.
ja_jp: 1、テンプレートをダウンロード、仕様に従ってデータを記入
ko_cn: 1,판을 다운로드 하여 규범에 따라 데이터를 작성한다

# 下载客户导入模板
source: Download client import template
ja_jp: 顧客インポートテンプレートをダウンロードする
ko_cn: 고객 안내판 다운로드

# 上传文档
source: Upload document
ja_jp: 文書をアップロード
ko_cn: 서류를 등재 하다

# 客户导入
source: Client import
ja_jp: 顧客インポート
ko_cn: 고객 안내

# 添加联系人
source: Add contacts
ja_jp: 連絡先を追加する
ko_cn: 추가 연락 인

# 无联系人信息
source: No contact info
ja_jp: 連絡先情報なし
ko_cn: 무연 계인 정보

# 浏览详情
source: Browse details
ja_jp: 詳細を見る
ko_cn: 훑어보 다 자세한 상황

# 手机
source: Cellphone number
ja_jp: 携帯電話
ko_cn: 휴대폰

# 姓名
source: Name
ja_jp: お名前
ko_cn: 성명

# 尚未关联客户
source: Unconnected Client
ja_jp: まだ顧客とつながっていない
ko_cn: 미결 고객

# 关联客户
source: Associated Client
ja_jp: 関連付けられた顧客
ko_cn: 관련 고객

# 微博
source: Weibo
ja_jp: ウェイボ
ko_cn: 미니 블로그

# 公司网址
source: company website
ja_jp: 会社のウェブサイト
ko_cn: 회사 사이트 주소

# 传真
source: fax
ja_jp: ファックス
ko_cn: 팩스

# 邮政编码
source: Postal code
ja_jp: 郵便番号
ko_cn: 우편 번호

# 行业
source: Industry
ja_jp: 産業
ko_cn: 업계

# 客户级别
source: Client level
ja_jp: 顧客レベル
ko_cn: 고객 등급

# 详细地址
source: Detailed address
ja_jp: 詳細な住所
ko_cn: 세부 주소

# 省份
source: province
ja_jp: 地方
ko_cn: 성

# 联系电话_notice
source: Mobile phone or landline number, landline format
ja_jp: 携帯電話または固定電話番号、固定電話フォーマット
ko_cn: 핸드폰 혹은 좌석 번호가 있다 . 컴퓨터 형식

# 客户类型
source: Client type
ja_jp: 顧客タイプ
ko_cn: 고객 유형

# 扩展信息
source: Extended Info
ja_jp: 詳細情報
ko_cn: 확장 정보

# 联系人
source: Contact
ja_jp: お問い合わせ
ko_cn: 연락 인

# 客户信息
source: Client Info
ja_jp: お客様情報
ko_cn: 고객 정보

# 客户列表
source: Client list
ja_jp: 顧客リスト
ko_cn: 고객 목록

# 客户管理
source: Client management
ja_jp: 顧客管理
ko_cn: 고객 관리

# 恢复
source: restore
ja_jp: 回復
ko_cn: 회복하다

# 版本号
source: The version number
ja_jp: バージョン番号
ko_cn: 버전 번호

# 版本浏览
source: Version browse
ja_jp: バージョン閲覧
ko_cn: 버전 검색

# 作者
source: Author
ja_jp: 作者
ko_cn: 저자

# 前往写作
source: To writing
ja_jp: 執筆へ
ko_cn: 가서 글을 쓰다

# 空间
source: Space
ja_jp: 宇宙
ko_cn: 공간

# 线上工具
source: Online tools
ja_jp: オンラインツール
ko_cn: 온라인 공구

# 复制代码
source: Copy the code
ja_jp: コピーコード
ko_cn: 복제 코드

# 全屏
source: Full screen
ja_jp: 全画面
ko_cn: 전체 화면

# 高清屏幕
source: HD screen
ja_jp: HDスクリーン
ko_cn: 고화질 화면

# 传统电脑
source: Traditional computer
ja_jp: 伝統的なコンピューター
ko_cn: 전통 컴퓨터

# 窄屏设备
source: Narrow screen electronics
ja_jp: 狭画面デバイス
ko_cn: 스크린 설비

# 平板
source: tablet PC
ja_jp: 平板
ko_cn: 태블릿 컴퓨터

# 标准居中
source: Standard centered
ja_jp: 標準中心
ko_cn: 스탠더드 에어리어

# 自适应
source: Adaptive
ja_jp: アダプティブ
ko_cn: 자기 적응

# 布局
source: layout
ja_jp: レイアウト
ko_cn: 배치

# 设备_notice
source: The number of paragraphs in the box should match the number of columns. If you select 6 columns, you should fill in: 2*2*2*2*2*2 or: 1*1*1*1*4*4( It does not exceed the total number of grid systems 12).
ja_jp: 6列を選択した場合は、2 * 2 * 2 * 2 * 2 * 2または1 * 1 * 1 * 1 * 4 * 4を入力する必要があります（グリッドシステムの総数を超えないでください12）。 できます。
ko_cn: 틀내 수자 단락은 렬수 와 일치해야 한다 . 례를 들면 6 렬을 선택함에 있어서는 다음과 같이 써야 한다:2*2*2*2*2*2또는:1*1*1*1*4*4( 격자 체계 12 총수를 초과하지 않으면 된다 . )

# 设备
source: equipment
ja_jp: 設備
ko_cn: 설비

# 列数
source: The number of columns
ja_jp: 列数
ko_cn: 열수

# 外部框架
source: External frame
ja_jp: 外枠
ko_cn: 외부 프레임

# 清空回收站
source: Empty the recycle bin
ja_jp: ごみ箱を空にする
ko_cn: 청공 회수소

# 还原选中
source: Restore the selected item
ja_jp: 選択を復元
ko_cn: 환원 선별

# 彻底删除选中
source: Delete the selected item completely
ja_jp: 選択を完全に削除
ko_cn: 골라서 지우다 골라서

# 不生成静态页
source: The node is configured not to generate static pages
ja_jp: ノードは静的ページを生成しないように構成されています
ko_cn: 노드 이미 배치되 었다 비생성 정적 페이지

# 不可生成
source: Cannot generate
ja_jp: 生成できません
ko_cn: 생성 불가능

# 浏览数
source: Number of visits
ja_jp: ビュー数
ko_cn: 조회 수

# 内容概览
source: Content overview
ja_jp: コンテンツの概要
ko_cn: 내용 개람

# 置顶
source: Topping
ja_jp: トッピング
ko_cn: 정수리

# 内容排序
source: Content sorting
ja_jp: コンテンツの並べ替え
ko_cn: 내용 정렬

# 推送内容
source: Push content
ja_jp: コンテンツをプッシュする
ko_cn: 내용을 추송 하다

# 互动名称
source: Interactive name
ja_jp: インタラクティブ名
ko_cn: 상호 작용 명칭

# 互动管理
source: Interactive management
ja_jp: インタラクティブ管理
ko_cn: 상호 관리

# 互动模块配置
source: Interactive module configuration
ja_jp: 対話式モジュール構成
ko_cn: 상호 모듈 배치

# 初始全站数据
source: *Initial total station data
ja_jp: * 初期トータルステーションデータ
ko_cn: *초기 전점 데이터

# 节点回收站
source: Node recycle bin
ja_jp: ノードごみ箱
ko_cn: 노드 리턴 스테이션

# 内容回收站
source: Content recycle bin
ja_jp: コンテンツごみ箱
ko_cn: 내용 회수소

# 信息列表
source: Info list
ja_jp: 情報リスト
ko_cn: 정보 목록

# 返回
source: Return
ja_jp: 戻る
ko_cn: 돌아간다

# 是否需要登录
source: Whether need to log in to
ja_jp: ログインする必要があります
ko_cn: 로그인 이 필요한지 요

# 是否需要验证码_notice
source: Enable verification code to prevent hanging tickets
ja_jp: チケットがハングするのを防ぐための確認コードを有効にする
ko_cn: 인증번호 를 사용하려 면 , 교환기 의 개표를 방지하는 데 쓸 수 있다

# 是否需要验证码
source: Whether a verification code is required
ja_jp: 確認コードが必要ですか。
ko_cn: 인증번호 가 필요한지 요

# 达到次数提示_notice
source: The number of submissions by this user has reached the limit!
ja_jp: このユーザーによる投稿数が上限に達しました。
ko_cn: 이 사용자가 제출한 정보의 수량은 이미 상한선에 이르렀다!

# 达到提交次数提示
source: Reach the number of submissions
ja_jp: 提出件数に達する
ko_cn: 제출 횟수 에 도달하다

# 秒
source: second
ja_jp: 秒
ko_cn: 초

# 隔多久可重复提交
source: How often can it be repeated
ja_jp: どのくらいの頻度でそれを繰り返すことができますか？
ko_cn: 얼마후에 다시 제출할 수 있습니까

# 用户可提交次数_notice
source: The maximum number of times a user of the same identity can vote,0 is unlimited
ja_jp: 同じアイデンティティユーザーが複数の投票まで投票することができます、0は無制限です
ko_cn: 동일 신분 사용자는 최대 몇 차례 투표할 수 있지만 0 은 제한하지 않는다

# 用户可提交次数
source: Number of times a user can submit
ja_jp: ユーザーは時間を送信できます
ko_cn: 사용자 제출 횟수

# 用户校验
source: User validation (user login detection should be enabled)
ja_jp: ユーザー確認（ユーザーログイン検出が必要）
ko_cn: 사용자 검사(가입자 등록검사 를 가동하여 야 한다 . )

# 校验
source: check
ja_jp: チェックする
ko_cn: 조정하고 검사하다

# 身份校验
source: Identity check
ja_jp: 本人確認
ko_cn: 신원 검사

# 投票限制
source: Voting restrictions
ja_jp: 投票制限
ko_cn: 투표제 한

# 互动描述
source: Interaction description
ja_jp: インタラクティブな説明
ko_cn: 상호작용 기술

# 结束时间_notice
source: Please do not fill in if no restrictions
ja_jp: 制限なく記入しないでください
ko_cn: 제한이 없으면 기입하지 마세요

# 是否需要审核
source: Whether need to review
ja_jp: レビューする必要があります
ko_cn: 심사할 필요가 있는가

# 调用信息提交标签_notice
source: Set the label to be called in the template
ja_jp: ラベルまたはテンプレートで呼び出されたラベルを設定します
ko_cn: 레이블

# 调用信息提交标签
source: Call the information submission label
ja_jp: 通話情報送信ラベル
ko_cn: 정보 호출 라벨

# 自定义信息提交模板
source: Customize the information submission template
ja_jp: カスタム情報送信テンプレート
ko_cn: 자동 정의 정보 제출 템플릿

# 圆形
source: circular
ja_jp: 丸め
ko_cn: 원형

# 柱状
source: columnar
ja_jp: 円柱
ko_cn: 기둥 모양

# 无
source: none
ja_jp: いいえ
ko_cn: 없다 .

# 生成投票显示
source: Generate poll display
ja_jp: 投票表示を生成する
ko_cn: 생성 투표 표시

# 是否开启前台管理
source: Whether to open the front management
ja_jp: フロント管理を開くかどうか
ko_cn: 오픈 플랫폼 관리 여부

# 是否公开
source: Whether the public
ja_jp: 公開かどうか
ko_cn: 공개 여부

# 自定义调用互动标签
source: Custom call interaction tags
ja_jp: カスタム通話インタラクションタグ
ko_cn: 자체 정의 호출 태그

# 互动模板地址_notice
source: If it is empty when adding, it is automatically created.
ja_jp: 追加時に空の場合は自動的に作成されます
ko_cn: 덧붙일 때 비우면 자동으로 만든다

# 互动模板地址
source: Address of the interactive template
ja_jp: 対話型テンプレートアドレス
ko_cn: 상호작용 템플릿 주소

# 保留天数信息
source: Retain days info
ja_jp: 日数情報を保持する
ko_cn: 유보 일수 정보

# 为空则默认跳转
source: Default jump if empty
ja_jp: 空がデフォルトのジャンプです
ko_cn: 빈틈을 타서 뛰어오 르는 것을 묵인하다

# 提交完毕跳转地址
source: The address to jump to after submitting
ja_jp: ジャンプアドレスを送信
ko_cn: 제출 완료 점프 주소

# 选项
source: Options
ja_jp: オプション
ko_cn: 선택 항목

# 可审核
source: Allowed to audit
ja_jp: 監査可能
ko_cn: 심사 가능

# 可删除
source: Allowed to deleted
ja_jp: 削除できます
ko_cn: 삭제 가능

# 可修改
source: Allowed to modified
ja_jp: 変更することができます
ko_cn: 수정 가능

# 可查看
source: Allow to see
ja_jp: 見ることができます
ko_cn: 검사가 능

# 前台权限
source: Front desk authority
ja_jp: フロント当局
ko_cn: 전면 권한

# 满意度
source: Packaging satisfaction, delivery satisfaction, delivery satisfaction
ja_jp: 包装満足度、配達満足度、配達満足度
ko_cn: 포장 만족도,배달 만족도,배송 만족도

# 不可修改
source: (Can not be modified)
ja_jp: (変更不可)
ko_cn: (고칠 수 없다)

# 表单
source: Form
ja_jp: フォーム
ko_cn: 표

# 评星
source: Evaluation of the star
ja_jp: 星
ko_cn: 스타 평가

# 互动模块名称
source: Name of interactive module
ja_jp: 対話式モジュール名
ko_cn: 상호작용 모듈 명칭

# 互动模块名称不能为空
source: The name of interactive module cannot be empty!
ja_jp: インタラクティブモジュール名は空にできません。
ko_cn: 상호 작용 모듈 명칭은 비워서는 안 된다!

# 保存表单
source: Save form
ja_jp: フォームを保存
ko_cn: 보존표

# 右对齐
source: Align right
ja_jp: 右寄せ
ko_cn: 오른쪽 자리 맞춤

# 居中
source: Centered
ja_jp: 中央揃え
ko_cn: 중간에 있다

# 左对齐
source: Align left
ja_jp: 左寄せ
ko_cn: 왼쪽 자리 맞춤

# 文字对齐方式
source: Text alignment
ja_jp: テキストの配置
ko_cn: 문자 정렬 방식

# 图片链接
source: Image link
ja_jp: 画像リンク
ko_cn: 그래픽스 링크

# 下拉
source: Drop down
ja_jp: 引き下げる
ko_cn: 내려 당긴다

# 多选
source: Multi-select
ja_jp: 複数選択
ko_cn: 많이 선택한다

# 单选
source: Radio
ja_jp: ラジオ
ko_cn: 단선

# 单选选项配置
source: Radio option configuration
ja_jp: 無線オプション設定
ko_cn: 단일 선택 선택 할당

# 文本
source: Text
ja_jp: テキスト
ko_cn: 텍스트

# 组件类型
source: Component type
ja_jp: 部品タイプ
ko_cn: 모듈 유형

# 大尺寸
source: Large size
ja_jp: 大きいサイズ
ko_cn: 큰 치수

# 标准尺寸
source: Standard size
ja_jp: 標準サイズ
ko_cn: 표준 치수

# 小尺寸
source: Small size
ja_jp: 小さいサイズ
ko_cn: 작은 치수

# 组件大小
source: Component size
ja_jp: 部品サイズ
ko_cn: 모듈 크기

# 这个是必填项
source: This is required
ja_jp: これは必須です
ko_cn: 이것은 필기 항목이다

# 必填设置
source: Mandatory Settings
ja_jp: 必要な設定
ko_cn: 필기 설치

# 联系人组件
source: Contact component
ja_jp: 連絡コンポーネント
ko_cn: 연락 구성요소

# 文字
source: Text
ja_jp: テキスト
ko_cn: 문자

# 图片
source: Image
ja_jp: 絵
ko_cn: 사진

# 下拉选项
source: Drop-down options
ja_jp: ドロップダウンオプション
ko_cn: 하행 선택

# 多选项
source: Multiple options
ja_jp: 複数の選択肢
ko_cn: 다중 선택 항목

# 单选项
source: Single option
ja_jp: シングルオプション
ko_cn: 단일 선택 항목

# 多行文本
source: Multi-line text
ja_jp: 複数行テキスト
ko_cn: 다중 행 텍스트

# 单行文本
source: Single-line text
ja_jp: 単一行のテキスト
ko_cn: 단행본 텍스트

# 表单组件
source: Form components
ja_jp: フォームコンポーネント
ko_cn: 테이블 모듈

# 描述文字
source: Descriptive text
ja_jp: 説明文
ko_cn: 기술 문자

# 编辑组件
source: Edit component
ja_jp: 編集コンポーネント
ko_cn: 편집 부품

# 添加组件
source: Add the component
ja_jp: コンポーネントを追加
ko_cn: 추가 부품

# 表单设置
source: Form settings
ja_jp: フォーム設定
ko_cn: 테이블 설치

# 满意度调研
source: Zoomla Annual meeting satisfaction survey
ja_jp: Zoomla 年次総会満足度調査
ko_cn: Zoomla 연례 회의 만족도 조사

# 项目图标
source: Project icon
ja_jp: プロジェクトアイコン
ko_cn: 프로젝트 아이콘

# 是否可以批量添加
source: Determine if the user center can be added in bulk
ja_jp: ユーザーセンターをまとめて追加できるかどうかを判断します
ko_cn: 사용자 센터가 대량으로 추가할 수 있는지를 확정하다

# 是否批量添加
source: Batch add or not
ja_jp: 一括で追加するかどうか
ko_cn: 대량 추가 여부

# 确定模型是否可以复制
source: Determine if the model can be replicated
ja_jp: モデルをコピーできるかどうかを判断
ko_cn: 모형 복제 가능 여부 확정

# 是否复制
source: Whether to copy
ja_jp: コピーするかどうか
ko_cn: 복제 여부 복제

# 项目单位不能为空
source: Project units cannot be empty
ja_jp: プロジェクト単位は空にできません
ko_cn: 프로젝트 의 단위는 비워서는 안 된다

# 项目单位
source: Project Unit
ja_jp: プロジェクト単位
ko_cn: 프로젝트 단위

# 项目名称不能为空
source: The project name cannot be empty！
ja_jp: プロジェクト名は空にできません。
ko_cn: 항목 의 명칭 은 공허 할 수 없다!

# 互动类型
source: The interactive type
ja_jp: インタラクションタイプ
ko_cn: 상호 작용 유형

# 数据表名不能为空
source: The data table name cannot be empty!
ja_jp: データテーブル名は空にできません。
ko_cn: 데이터 리스트 명칭은 비워서는 안 된다!

# 表名重复
source: The table name repetition!
ja_jp: テーブル名を繰り返してください。
ko_cn: 표명이 중복되다 표명

# 创建的数据表名
source: The name of the Created data table
ja_jp: 作成データテーブル名
ko_cn: 창조의 데이터 명

# 模型名称不能为空
source: Model name cannot be empty!
ja_jp: モデル名は空にできません。
ko_cn: 모형 명칭은 비워서는 안 된다

# 编辑模型
source: Edit model
ja_jp: モデルを編集
ko_cn: 편집 모델

# 停止采集
source: Stop collecting
ja_jp: 収集を停止する
ko_cn: 채집 정지

# 当前日志为空
source: Current log is empty!
ja_jp: 現在のログは空です。
ko_cn: 현재 일지가 비어 있다!

# 检索日志
source: Retrieve logs
ja_jp: ログを取得する
ko_cn: 검색 일지

# 当前日期
source: Current Date
ja_jp: 現在の日付
ko_cn: 현재 기일

# 当前管理员名
source: Current administrator name
ja_jp: 現在の管理者名
ko_cn: 현재 관리자 명

# 指令
source: Instruction
ja_jp: 命令
ko_cn: 명령

# 指定值
source: Designation value
ja_jp: 指定値
ko_cn: 지정치

# 使用默认值
source: Use default value
ja_jp: デフォルト値を使用
ko_cn: 묵인치를 사용하다 묵인치

# 赋值规则
source: Assignment Rule
ja_jp: 割り当て規則
ko_cn: 지정 규칙

# 字段名称
source: Field Name
ja_jp: フィールド名
ko_cn: 필드 이름

# 系统字段
source: System Field
ja_jp: システム分野
ko_cn: 시스템 필드

# 筛选链接
source: Filter link
ja_jp: フィルタリンク
ko_cn: 사별 연결

# URL_notice1
source: The link is the URL of the article that needs to be collected. Example
ja_jp: 収集する必要がある記事のURLへのリンク、形式例：
ko_cn: 련접 은 채집해야 할 문장 사이트 주소로 서 격식표시 는 다음과 같다:

# URL_notice2
source: Destination URL, Each line is distinguished by a carriage return. Example:
ja_jp: リストボックスは、キャリッジリターンで区切られた、収集されるアドレスの最終リストです。
ko_cn: 이 표틀은 최종 채집해야 할 주소 목록으로 서 되돌림 으로 분리되며 례의 격식을 나타낸다:

# 链接后填充
source: Fill after link
ja_jp: リンク後のパディング
ko_cn: 연결 필

# 链接前填充
source: Fill before link
ja_jp: リンクの前に記入
ko_cn: 연결 전 충전

# 字符正则
source: Character regular
ja_jp: レギュラーキャラクター
ko_cn: 문자 정규

# 必须包含指定字符
source: Must contain the specified character
ja_jp: 指定した文字を含める必要があります
ko_cn: 반드시 지정 문자를 포함해야 한다

# 列表结束代码
source: List end code
ja_jp: リスト終了コード
ko_cn: 리스트 종료 코드

# 列表开始代码
source: List start code
ja_jp: リスト開始コード
ko_cn: 리스트 시작 코드

# 列表设置
source: List Setting
ja_jp: リスト設定
ko_cn: 리스트 설정

# 添加采集链接
source: Add Collection Iink
ja_jp: 取得リンクを追加
ko_cn: 추가 채집 연결

# 添加采集项目
source: Add Collection Item
ja_jp: 取得アイテムを追加
ko_cn: 추가 채집 항목

# WebSite_notive
source: Please copy the value into the corresponding site cookie
ja_jp: 対応するサイトのクッキーに値をコピーしてください
ko_cn: 도착역 Cookies 의 수치를 고문하여 주십시오

# 网站登录_note
source: If you need to verify the identity of the website, you must set cookies in order to log in.
ja_jp: ウェブサイトの身元を確認する必要がある場合は、ログインするためにクッキーを設定する必要があります。
ko_cn: 신분 정보를 검증해야 하는 사이트는 Cookies 를 설치해야 만 로그인 채집할 수 있다

# 网站登录
source: Website login
ja_jp: ウェブサイトへのログイン
ko_cn: 웹 싸이트 등록

# 自动获取
source: Automatic acquisition
ja_jp: 自動取得
ko_cn: 자동 획득

# 编码选择
source: Coding choice
ja_jp: コーディングの選択
ko_cn: 코드 선택

# 采集
source: Collection
ja_jp: 取得
ko_cn: 채집 하다

# 入库节点
source: Inbound node
ja_jp: 受信ノード
ko_cn: 입고 노드

# 目标模型
source: Target model
ja_jp: 対象機種
ko_cn: 목표 모델

# 采集管理
source: Collection management
ja_jp: 取得管理
ko_cn: 채집 관리

# Collect_odd
source: Abnormal collection: The value is abnormal. For details, see the error message.
ja_jp: 異常収集：値が異常である詳細はエラーメッセージを参照してください。
ko_cn: 채집이상:추가이상 , 구체적으 로 잘못 보고한 정보

# Collect_success
source: Successful acquisition: normal acquisition and addition to the database
ja_jp: 成功した取得：通常の取得とデータベースへの追加
ko_cn: 채집 성공:정상적인 채집과 데이터 베이스 추가

# Collect_empty
source: The information is empty: the URL is incorrect, or the target page does not exist.
ja_jp: 情報が空です。URLが正しくないか、ターゲットページが存在しません
ko_cn: 정보가 비어 있다:인터넷 주소가 정확하지 않거나 목표지 면이 존재하지 않는다

# Collect_help
source: Help note: After the acquisition is completed, the following three states will be returned.
ja_jp: ヘルプノート：取得が完了すると、以下の3つの状態が返されます。
ko_cn: 방조 설명:채집이 완료되면 다음과 같은 세가지 상태로 돌아간다.

# Collect_notice
source: [Tip] The system has started multi-thread mode, you can leave this page to continue other operations, the collection task will be completed automatically...
ja_jp: [ヒント]システムがマルチスレッドモードを開始しましたので、このページを離れて他の操作を続行すると、収集タスクは自動的に完了します。
ko_cn: [제시] 시스템은 이미 다중 프로그 래밍 을 가동 했습니다 . 당신은 본 페이지를 떠나 다른 작업을 계속할 수 있습니다 . 채집 임무는 자동으로 완료될 것입니다 .

# 测试获取
source: Test acquisition
ja_jp: テスト取得
ko_cn: 시험 획득

# 保存信息
source: Save info
ja_jp: 情報を保存する
ko_cn: 보존 정보

# 信息提示
source: Message Notification
ja_jp: 情報プロンプト
ko_cn: 정보 제시

# 结束字符串
source: String end
ja_jp: 終了ストリング
ko_cn: 끝 문자열

# 开始字符串
source: String start
ja_jp: 開始文字列
ko_cn: 시작 문자열

# 值处理
source: Value processing
ja_jp: バリュー処理
ko_cn: 값 처리

# 内容过滤
source: Content filtering
ja_jp: コンテンツフィルタリング
ko_cn: 내용 여과

# 元素类型
source: Element type
ja_jp: 要素タイプ
ko_cn: 원소 형

# 采集配置字段设置
source: Collection configuration field settings
ja_jp: 取得設定フィールドの設定
ko_cn: 수집 배치 필드 설정

# 清空队列
source: Empty queue
ja_jp: 空のキュー
ko_cn: 청공 대기 열

# 采集状态
source: Collection status
ja_jp: 取得ステータス
ko_cn: 수집 상태

# 采集网站
source: Collection website
ja_jp: コレクションのウェブサイト
ko_cn: 채집 사이트

# 采集队列
source: Collection queue
ja_jp: 収集キュー
ko_cn: 채집 대기 열

# Join采集_note
source: Join the collection queue: add the task to the queue and wait for it to complete the acquisition.
ja_jp: 収集キューに参加します。タスクをキューに追加し、取得が完了するのを待ちます。
ko_cn: 채집대 가입:임무를 대렬에 추가하여 채집을 완성하기 를 기다린다

# Restart采集_note
source: Restart acquisition: the collection task in the queue will be cleared (if there is an ongoing task) and the acquisition will begin
ja_jp: 取得を再開する：キュー内の収集タスクがクリアされ（進行中のタスクがある場合）、取得が開始されます。
ko_cn: 다시 채집하기:청공 열차의 채집 임무(현재 진행 중인 임무가 있다면)를 채집하기 시작한다 .

# 加入采集队列
source: Join the collection queue
ja_jp: コレクションキューに参加する
ko_cn: 가입 채집 대기 행렬

# 重新开始采集
source: Start collecting again
ja_jp: 再度収集を開始
ko_cn: 채집 재개

# 最后采集时间
source: Final collection time
ja_jp: 最終回収時間
ko_cn: 최종 수집 시간

# 所属模型
source: Model
ja_jp: モデル
ko_cn: 소속 모델

# 所属栏目
source: Affiliation
ja_jp: 所属
ko_cn: 소속 난

# 采集网站名称
source: Collect site name
ja_jp: サイト名を収集する
ko_cn: 웹 싸이트 명칭 채집

# 开始采集项目
source: Start collecting projects
ja_jp: プロジェクトの収集を開始
ko_cn: 채집 시작 항목

# 采集分析
source: Acquisition Analysis
ja_jp: 取得分析
ko_cn: 채집 분석

# CreateHC_note2
source: A reasonable static release will improve access efficiency, but it will also result in cache and management costs.
ja_jp: 妥当な静的リリースはアクセス効率を向上させますが、キャッシュと管理のコストもかかります。
ko_cn: 합리한 정태 브리핑이 방문 효률을 제고시킨 다 .

# CreateHC_note1
source: If a column is selected, only the content under the selection column is generated; if the directly generated column is not selected, the content of the entire site is generated.
ja_jp: 列が選択されている場合は、選択列の下のコンテンツのみが生成され、直接生成されていない場合は、サイト全体のコンテンツが生成されます。
ko_cn: 만약 난목을 선택한다 면 선택 난의 내용만 생성된다 . 만약 직접 생성되는 것을 선택하지 않으면 전체 역의 내용을 생성한다 .

# 确定要删除此模型吗
source: Are you sure you want to delete this model?
ja_jp: このモデルを削除してよろしいですか？
ko_cn: 이 모형을 확실하게 삭제해야 합니까

# 数据
source: Data
ja_jp: データ
ko_cn: 데이터

# 确定要批量移除吗
source: Are you sure you want to bulk remove?
ja_jp: 一括削除してよろしいですか？
ko_cn: 대량으로 이전해야 합니까

# 添加互动
source: Add Interactive
ja_jp: インタラクションを追加
ko_cn: 추가 상호작용

# 互动模块
source: Interactive Module
ja_jp: インタラクティブモジュール
ko_cn: 상호작용 모듈

# 发件信息
source: Shipping Info
ja_jp: 配送情報
ko_cn: 발송 정보

# 没有内容
source: No content
ja_jp: 内容なし
ko_cn: 내용이 없다 내용

# 请选择操作项
source: Please select an action item
ja_jp: 行動項目を選択してください
ko_cn: 조작 항목을 선택하 세요

# 删除评论
source: Delete Comment
ja_jp: コメントを削除
ko_cn: 삭제하다 평론

# 子专题
source: Subtopic
ja_jp: サブトピック
ko_cn: 서브 테마

# 根
source: Root
ja_jp: 根
ko_cn: 뿌리

# 专题描述
source: Topic description
ja_jp: 機能の説明
ko_cn: 테마 기술

# 专题目录
source: Topic Directory
ja_jp: 注目のカタログ
ko_cn: 주제 목록

# 专题名称
source: Topic Name
ja_jp: トピック名
ko_cn: 특별 주제 명칭

# 暂时没有专题类别
source: No topic category temporarily
ja_jp: 当分の間特別なカテゴリはありません。
ko_cn: 잠시 특별 주제 가 없다

# 正在推送文章中
source: Pushing article
ja_jp: 記事を押す
ko_cn: 글 속에 떠넘기고 있다

# 未选择需要推送的节点
source: Not selected any node to push
ja_jp: プッシュするノードが選択されていません
ko_cn: 미선 택 푸시 포인트

# 请选择需推送的节点
source: Please select the node to push
ja_jp: プッシュするノードを選択してください
ko_cn: 추천해야 할 노하우를 선택하 세요

# 该栏目未绑定模板_是否立即绑定
source: This section is not bound to the template, is it bound immediately?
ja_jp: このセクションはテンプレートにバインドされていません、すぐにバインドされていますか？
ko_cn: 이 난목 은 목판 을 고정하지 않았는데 , 즉시 고정하 나요

# 无目标行不处理
source: No target line, no processing
ja_jp: 対象行なし、処理なし
ko_cn: 목표도 없다 처리하지 않다

# 未选择文章
source: No article selected
ja_jp: 記事が選択されていません
ko_cn: 미선택 문장

# 执行时间无效
source: Invalid execution time
ja_jp: 実行時間が無効です
ko_cn: 집행기간 무효

# 创建任务
source: Create Task
ja_jp: タスクを作成
ko_cn: 건설 임무

# 执行时间
source: Execution Time
ja_jp: 実行時間
ko_cn: 실행 시간

# 确定要批量拒绝吗
source: Are you sure you want to reject in bulk
ja_jp: 一括して拒否しますか？
ko_cn: 반드시 대량으로 거절해야 합니까

# 确定要批量审批吗
source: Are you sure you want to approve in bulk
ja_jp: 一括承認してよろしいですか？
ko_cn: 심사 비준을 해야 합니까

# 请选择内容
source: Please select content
ja_jp: 内容を選択してください
ko_cn: 내용을 선택하 세요

# 你确定要取消审核选中内容吗
source: Are you sure you want to un-check the selected content
ja_jp: 選択したコンテンツのチェックを外してもよろしいですか？
ko_cn: 심사 중 내용을 취소해야 합니까

# 你确定要审核选中内容吗
source: Are you sure you want to review the selected content
ja_jp: 選択したコンテンツを確認してよろしいですか？
ko_cn: 선택된 내용을 확인하 세요

# 请选择审核项
source: Please select an audit item
ja_jp: 監査項目を選択してください
ko_cn: 심사 항목을 선택하 세요

# 你确定要修改选中内容吗
source: Are you sure you want to modify the selection
ja_jp: 選択を変更してよろしいですか？
ko_cn: 선택된 내용을 수정해야 한다고 정했 습니까

# 请选择修改项
source: Please select a modification
ja_jp: 修正を選択してください
ko_cn: 수정 항목을 선택하 세요

# 请选择添加到专题的内容
source: Please select the content added to the topic
ja_jp: トピックに追加されたコンテンツを選択してください
ko_cn: 주제별 내용을 선택해 주세요

# 请选择移动项
source: Please select a mobile item
ja_jp: 携帯アイテムを選択してください
ko_cn: 이동항 을 선택하 세요

# 你确定要取消所有选择项推荐吗
source: Are you sure you want to cancel all selections
ja_jp: すべての選択を取り消してもよろしいですか？
ko_cn: 당신은 모든 선택 항목의 추천을 취소해야 한다고 정했 습니까

# 你确定要将所有选择项设为推荐吗
source: Are you sure you want to make all the choices a recommendation
ja_jp: すべての選択肢を推奨事項にしてよろしいですか？
ko_cn: 모든 선택 항목을 추천으로 설정하 나요

# 请选择项
source: Please select an item
ja_jp: アイテムを選択してください
ko_cn: 선택사항

# 你确定要将所有选择项放入回收站吗
source: Are you sure you want to put all the choices in the recycle bin
ja_jp: すべての選択肢をごみ箱に入れてよろしいですか？
ko_cn: 당신은 모든 선택사항 을 회수소 에 넣으 시겠 습니까

# 请选择删除项
source: Please select delete item
ja_jp: アイテムを削除してください
ko_cn: 삭제 항목을 선택하 세요

# 你确定将该数据删除到回收站吗
source: Are you sure you want to delete this data to the recycle bin
ja_jp: このデータをごみ箱に削除してもよろしいですか？
ko_cn: 이 데이터를 회수소 까지 삭제 하시 겠어요

# 双击跳过预优化
source: Double click to skip pre-optimization
ja_jp: ダブルクリックで事前最適化をスキップ
ko_cn: 더블 스킵

# 黄页配置
source: Yellow Page Configuration
ja_jp: イエローページ構成
ko_cn: 페이지 구성

# 版权中心
source: Copyright Center
ja_jp: 著作権センター
ko_cn: 저작권 센터

# 用户画像
source: User Portrait
ja_jp: ユーザーの肖像
ko_cn: 사용자 화상

# 退出系统
source: Exit System
ja_jp: システムを終了する
ko_cn: 퇴출 시스템

# 会员中心
source: Member Centre
ja_jp: 会員センター
ko_cn: 회원 센터

# 网站首页
source: Website Homepage
ja_jp: ホームページ
ko_cn: 홈페이지 홈페이지

# 微建站
source: Micro-building Station
ja_jp: マイクロビルディングステーション
ko_cn: 마이크로 젠 역

# 动力配置
source: Power Configuration
ja_jp: 電源構成
ko_cn: 동력 배치

# 资源管理
source: Resource Management
ja_jp: リソース管理
ko_cn: 자원관리

# 模板类别
source: Template Category
ja_jp: テンプレートカテゴリ
ko_cn: 템플릿 분류

# 动力模板
source: Power Template
ja_jp: 電源テンプレート
ko_cn: 동력 템플릿

# 可视设计
source: Visual Design
ja_jp: ビジュアルデザイン
ko_cn: 가시 설계

# 新建样式
source: New Style
ja_jp: 新しいスタイル
ko_cn: 신축 양식

# 呈现管理
source: Presentation Management
ja_jp: プレゼンテーション管理
ko_cn: 현시 관리

# 发布视频
source: Post Video
ja_jp: ビデオを投稿
ko_cn: 동영상 발표

# 头条配置
source: Headline Configuration
ja_jp: 見出しの設定
ko_cn: 제 1 조 배치

# 历史推送
source: Historical Push
ja_jp: 歴史的なプッシュ
ko_cn: 역사 추송

# API列表
source: API List
ja_jp: APIリスト
ko_cn: API 목록

# 添加设备
source: Add Device
ja_jp: デバイスを追加
ko_cn: 설비를 늘리다

# 在线监控
source: Online Monitoring
ja_jp: オンライン監視
ko_cn: 온라인 모니터링

# 模拟打印
source: Analog Printing
ja_jp: アナログ印刷
ko_cn: 아날로그 인쇄

# 订单输出
source: Order Output
ja_jp: 注文の出力
ko_cn: 주문 수출

# 设备列表
source: Device List
ja_jp: 機器リスト
ko_cn: 장치 리스트

# 部门图表
source: Department Chart
ja_jp: 部門図
ko_cn: 부문도 표

# 部门列表
source: Department List
ja_jp: 部署リスト
ko_cn: 부문 목록

# 创建企业
source: Create a Enterprise
ja_jp: 事業を作成する
ko_cn: 기업을 세우다

# 公司认证
source: Company Certification
ja_jp: 企業認定
ko_cn: 회사 인증
